哦这么风情夕眼岩雀莫相撞
自有云霄万里高天寒烈
月亮才还这么会跳中了人间才叫走在前面
谁让你步履如烟
断了孤弦才算响彻云天
谁让余影才能卷无言
心中在墙上迎着光彩
刻下寻不笑的时候很御姐
这太御姐了自有云霄万里高天黑
约我嘞个兜这是什么歌
沙东人沙东人怎么啦
我去的沙豆人怎么了
新钱超级山东人警告哇塞
还有便装我靠这么牛逼
我去牛的情三千再见找牛哇哦
六六六六六不早
对我觉得鹿藻好可爱呀
在家之前看他们玩那个什么拼好团的时候
就感觉鹿角好可爱哦疯狂参与
这也是做早吗
刚刚那个黑眼圈也是鹿藻吗
Lappassengersthefirstand
fallthetrain
这个啊这个也是鹿藻吗
这么贴
nextstationisgogoword
好帅呀giveitthem
我去这么帅
哇塞我去这么帅男团啊
欢迎男团舞的样子陆易哦
好帅呀很多人过的那个很帅呀
这个哎呦我去我没我没看过
不是很了解这个不是很了解
他们的那个梗很帅呀
但是这个什么意思
这个要罚款干嘛干嘛
要说一些让我罚你款的话
是不是就想罚款了
现在立刻罚一个亲密之旅
罚十块那罚十块你就罚个新的盲盒
哼好帅呀
我靠
感觉我从上还能跳出唱的舞步
哈哈哈哈哈谢谢星耀的爱心抱枕
谢谢我去好帅哇啊这个节目真的是简称童
童风格
第一个没看完
我只能说今天晚上的苹火歌会质量太高
了
哈哈呢
现在我都的我们要玩的东西叫做水滑梯
没错
哎
这个环节我跟你们讲特别的刺激
那我来给大家介绍一下水滑梯的玩法
我们主持人呢可以盲选不同的滑道
不同的滑道呢会有不同的滑行效果
而且出来的时候身上还会挂着各种搞怪道
具啊
哦纸哥那你身上会多出两条烟吗
我是不会对呀哎不停然都有电灯泡
到了今天是哦未成年不去学啊
天但我知道有个人身上一定会稍等一下
我身上会冒出什么好名圈
来最没旋律的感觉完全这一点念来吧
就是先看一下我们的滑梯都长啥样
然后大家来选一选怎么样
哇哇黑色哇有绿色的尺寸
绿色绿绿色所以我要选的是红色啊
娃偶有玩偶的对一下天哪跑了了
哎回来了啊大边让我等大地坡
老公等会儿看加入我们兵队的喧小指
不怕虎来到我们的绿色
我中奖了没有
哎这个时候手臂的这个环节太好
上面的红色你看我这红色的对啊
上去了这个怎么保存
这个现在红色还在绿色上的啊
红色可以了啊谢谢啊
没办法了在隔壁
哎哎我过不去兄妹子
你说这辈子被绿色锁死了吗
被弟锁锁死死我离不开这个绿色了
太好了
绿色怎么样
绿色好绿绿的好绿色的好水果
在童话顺上主持吧
嗯我要冲了
好那么绿色赛交上纸哥
你准备好了吗啊
好好三二a出发啊
是啊本来请他好适合你啊
绿色这个小孩一直向下不要吧啊
大快的向下冲刺有感觉吗
谢小雷王牛蛙哎我刚刚忘记保存了
这个头突然变大了
这边就了了一个小猪头在水面上啊
等到还是谁了吗
看看来谢场啊很想怪吗
抢哥很奇怪砸了砸了砸了
我来砸我来砸碰太可爱了到吗
对大概一下吧
是的好又又一个人在前方了
你们上吧
好我们这边选个人火上
我们我们在东万里对
来东万里组成红色对抗
行
我我我来上午我上午选那个很复砸的那个
好像是紫
色蓝色双拼的那个赛道一眼
那就那个来吧
我来它那个好像有个大甜圈圈
对
因为他只实话是最次我就喜欢刺激的感觉
可能会有点像是冲水马桶
只要被冲下去了
我是那我是什么呢
我在冲水马桶里嗯我们吃完了
果来我上来了往我上来
我摆一个pose吧
我摆一个什么样的pose
这这钟爱凌很有韵味
哇塞哇塞哇塞
一个帅气的子哥哥求婚了
来我来找你了
志哥来吧杜爱玲来三二走
吃饭到了看不到那我来呃
对你不见了
对永远的
哎来来啊我我在我的天哪
这啥呀没有什么我讨厌
这还真是冲马桶我呀我笑死他了
我来了我来了我来了
哎
但是我发现我头上好像什么也没有啊
为什么能发过来给看看呢
什那个你来了吗
没有找一下你伸手找一下
那是有看吗吗
哎拿的什么你哪简单老实交代谁的
哎
不是美人鱼
他就底谁穿有黑丝减肤膏
划过长色滑路呀
没有这个是的马桶怎么了
不要狡辩了也是有通人的
对对对后我想偷偷带来的
咦哎呀不是你们的确认了
不是你们的哦哦OK
好的我那也不行啊我先尝一下
我先藏一下这个道具
你们那边再来一个人来着
嗯谢谢谢
是谁上啊铜榜上来了啊
好我选红色的好好好谢
红红火火红红火火过年嘛
红红火火go哦已经在了
不好意思我已经在上面了
嗨哈哈哇这个感觉好弯啊
这个赛道对我滑下去还开始赢的吗
那不好说了心律吗
好说问一下小小纸啊
好像在说我老师走的太棒了啊
报警干什么
我直接运来的
哇来我们五百个宝佑手页摆个手链
好恐怖不敢看了就这样
就这样吧
哇塞欢迎这款卖的是一个甜蛋
我没有走光吧
我们也没有很安全很安全
三二一走嗯哟睡一觉了
我笑死到时候发在电长群里
你用车票好好好好到哪去了
转啊啊
我好去走啊
火花被水化格万百分十分了
谢多姐回家会有下大头儿什么
哎哦红色的一个好眼熟的剑啊
好恐怖啊小星星好看
他现在在头上流是口水来的
嗯可爱来了啊哎转下来
我感觉我还是直的这你为什么看着我说豌
豆一个喜欢看
着我说我也是值得啊
那么真的还活的再派一个人来
到底我们不论配谁黄黄的
那就让你上吧吧那我来黑
嗯我要选择黄色赛道
黄色赛道走吧OK
然后你选个好看冷一下
我觉得我今晚也是冰山美人
我的配色很冰我要摆一个精致点的字
你好你板这么传调冰山的人是
但是经冰了了他穿蓝色衣服
今天天哪
对我要这样准备好了哦哦OK呀
好伙伴们准备好来三二一走啊
哦后面怎么有什么东西
好像有吗
不会有个痕迹
我的屁股今晚回去还有用吗
我感觉是杀他拍屁股痛吗
而他呢爸拜哎呦这水花有点大呀
哦压水花不行这水花没压好啊
大家站起来起来
看来你就说那你捡到啥呀
你真心吧大概我好呀
不要笛子额头顶的来啊
今这么什么一只猪哦一个塔顶的塔了
头顶塔好讨厌啊啊回两百件小豆人了
我为啥啊
这真是老塔了老塔了
真的可爱哎
好了那赛道我们都体验过了
我们是不是要回去一下了
是不是
哎呀还等着你们是的那能快回来吧
哎那只有我们这个图上有东西
是否有点像大家都录他们俩的呢
没事你们先从水吧上
他们从水里捞一个
给他们俩带小东走水里捞一个以可
以可以水里只有这玩意儿了
再合合一下吧
有人还有很好东西西好
哎呀哈哈哈大风你好你好
你好你好你好你好你好你好
哎我觉得我跟幽文对战可以戳死
你们人想想吗
你们俩是脚对角你叫底什
不是我我想走了我再站一次次漂漂亮
自己穿啊自己穿吧
个头大我头上是个小孩的蛋蛋
我想吃我要不是再买去
你好这个蛋是在我头上也可以吃
要是他在这呢还真是啊
独角兽呢
哦对了对错了错了好了好了
我们三个都是生物耶
刚才这个水花我也是生物
您是什么生物啊
我也是生物不是不是生物
我们只有就是生物
有人不是生活这个
好了好了好了好了好了好了
刚刚这个水花镜控场大师董爱里这个塔宝
还神还原了
致敬了一下自己的心
这个哼紧急的q台本笑死我了
而且他是他那行这样演完尽兴了
我们就继续主持吧
然后下一是的
大家如果看游戏看能开的话
可以积极参与我们的冰火话题投稿活动
屏幕前的各位切片妹妹要注意喽
剪辑本场冰火歌会相关的精彩切片
包含节目趣味正片时刻
还有陪看嘉宾的精彩输出时刻等等
带冰火歌会话题投稿即可瓜分一万元贝壳
奖金
哎怎么有人抓我呀
还有百万流量猪腿我受伤了佑恩哦哦
没事吧就避开我这个环节是吗
可以还要痛死了他老屁股
那么接下来咱们还要晒这个还在找我
有点不好说他们
哎呦啊真好棒了真好了
你抢了
对对对好
我要介绍一下咱们接下来的这个重量级嘉
宾
了啊
是我们冰火启航大使灵园优子前辈将为我
们带来
羁蛋环游线带
好大对凌媛前辈的歌真的是非常非常的治
愈的
和今天晚上的下一夜是非常完美的一个搭
配哦
没错那么就把舞台交给他吧
请听各位朋友们好我是林渊悠洒
现在正在全国巡演当中
这次的冰火歌会
我会带来我们的巡演主题曲羁绊环游
线是由我作词作曲编曲的一首歌
如果你对我的巡演感兴趣的话
也可以关注我的动态
了解后续我们要巡演的城市哦
那么愿我们的相聚尽是美好
为自己先规划未来
路线不需要太远因为有陪伴
我就一个奖中不了吗
的装实现没计算一座岛屿叫做羁绊
所有景色都与你的记忆被他宠欢迎
各兄弟演出的记难道不应该中吗
我感觉我感觉我不中有点不合理
我心门因为我觉得我最近有点倒霉
就算走人不有钱的心按住
嗯啊我就去看美帝国王半球星怎么四个字
刚好五个字不行了
记忆中我抽演唱会门票都抽不中
给我抽一个京东卡呗
给我抽一个京东卡也行啊
尽管重复过多少遍
相次遗忘的季节旅程
没有这欢迎的升级版环游专线
我抽走了也也好冰火我怎么没你啊
我还没出来呢哈哈哈哈我还没出来呢
搞笑结果还没出出出出来
一还没中呢
不是说哇林岩老师的歌好可爱
好想为他打call是不是
是的哦太温暖了实在是
那么咱们也要感谢一下大家为我们发的弹
幕
还有我们的SC
那我们我们来念两条吧
来吧看你来一条我来一条
唉你先来大柚子先来有条
还有我第三次谢谢关注林岩
有小喵大家都来看演唱会
谢谢这位朋友
谢谢新眼的大家一定要支持一下我们的
林岩老师哦要支持一下哦
好的好的来你你要抽一条吗
阿妈不关系我们这个再来说一条
再跳一跳看看还有什么呢
珍正家长评遍比如没有啊表白白爱你
这非常非常的好听的下载爱心
谢谢
嗯那么在这里呢再一次提醒大家
我们冰火夏日起航天选为你护航
冰火直播期间呢
会为大家全程开启天选十个抽奖
iphone
十七大疆pocket平板电脑打回耳机
里盒本给我中
一个大奖ok吧
现在前往BTBT直播官方直播间
点击参与领取你的夏日好运吧
开奖之前就不要离开了
哦是的哟
同时我们的这个冰火战队还有冰火之星投
票也正在火热
的进行中哦
直播期间呢前往哔哩哔哩直播
虚拟虚官方频道
以及我们六位主持人的直播间
实时发送弹幕兵队加油火队加油即可为
自己支持的队
伍投票获胜
队伍成员将获得专属定制的冰火典藏卡以
及太神秘奖品
一份
耶你好着急你也想获得是不是
当然了那谁不像呢
但是落后战队的主持人将在互动环节接受
神秘的惩罚
啊那这样惩罚的你们不行啊
我来惩罚一下我来惩罚一下
那么除了这个战队的胜负之外呢
我们冰火之星投票活动也在持续进行中
今晚直播结束后呢将公布最终的票数
结果上b站搜冰果歌会进入活动页面就可
以为你喜欢的
主播投票
没有用户单日最多可投五票票
得票最高者会成我们的兵啊
可以获得节目组赠送的神秘奖品一份
以及夏季冰火的特邀餐没资格
本期胜利的冰火战队呢还将获得由哔哩哔
哩攻防赞助提
供的胜利
皇冠冰火之星呢还将额外获得哔哩哔哩攻
防一次免费的
约告机会
哇
太心动了
大家以有月稿需求一定要上我们的感觉
不如是的啊
好那我第一名跟大主播联动
我们的兵队将派出蓝鹰带来艳压满城听名
字
就非常霸气的一首歌曲
对不对
那那我们火队这边
艾尔莎将我们带来喵喵happy
lukyday奇迹奶茶爱我
好可爱的一个名字哦好可爱呀
一个霸气一个可爱
那么咱们的反差感肯定拉满了
对不对
那么就请听花嗯
二月风吹白花花他方自动情话
好多古风歌啊
嗯春来来春去又春秋
伤心欢喜几时休
这份那般虚拟心思教谁容照看看水痛
六处处好我也走进感受
只是这就是痴人人世无情也也懂余生
一场半醉妆日问国花汤
此生里凭栏倾城倾过
又何来
独君妨微笑犹豫付去浓淡如何
下一寻遍百花直到寻常腰待的花
几时再闻的这满庭香
青春是情缘脚更不堪说
遮羞处处好颜色几分流
迟迟旧时迟不可
青春不朋友遇上一场犯罪状
花头是你凌晨夜夜无双
我却古今文章
我一轮女海曾必须如何自防寻边花
谁能生代的花情是在问的车门停下
或许风心生那春事情怎么这么卡
潜力赛道最卷
因为有潜力的主播太多了
真正能做到明星很少是吧
一般现在你看现在演艺圈也是这样
只有在中不溜的人很多
真正做到大明星的人很少
这不是很合理吗
一个班上成绩好的人总是只有那么几个
但是成绩中等的人确实有一大堆
嗯
Hellohello
大家好我是艾尔莎
这次哎突发灵感灵机一动
为大家准备了语总是龙人语的歌曲
希望大家听完能喜欢亮
怎么突然变得这么卡这个的呀
夏天的歌我夜里想更多那包什么歌
第二什么歌曲什么语言哦
死这最后抽奖我又中不了
老让我抽我真的有点烦了
我不想参加了好卡呀
而且为什么这么卡
别卡天有点像日语又有点又有点不像
完了我卡我开始卡了有点难受
怎么还有难
天nike啊
还有ninetynity给自己
这不是日语也有点像又有点不像
但是我觉得应该是日本的歌曲哦
你来也不是日语也不是英语
感觉就是一门原创的语言在日语的基础上
进行了改动
世界里多的啊q啊那喵喵喵喵快了
是的我们蓝茵的液压满城也太飒了吧
我气场全开我听醉了
都我真的很喜欢蓝茵的嗓音
为什么艾人杀那个喵喵
happylucky的也是这
个爱哎奶茶奇迹什么的
听的我都想喝奶茶了
我我看你只是单纯的想喝奶茶吧
谢谢在的挑战
不喝奶茶六十天已经是四十一天了
这么久了太太厉害了
哇但是但是艾莎这个真的给我舔的
我真的嘘告别可人
他叫我不如我们来看一下s级的魔
法棒
你先说努力帮助了大白猫
太可爱了
我觉得那几个吹吹喇叭的人的吹喇叭也很
可爱
也很可爱
叫哥哥来抽一个吧我也抽一个
谢谢小玉飞洛帕托
谢谢谢谢再来一个抽抽哟
哇谢谢兔子的望月星华的SC
蓝衣高冷女神原创艳压满城真的很好听
蓝衣高冷女神原创艳压满城
搁这儿压住了
好听
真真好听真的好听
就把我们这个冰队加油火队加油刷
起起来是是是的没错
那么大家记得一定一定要把冰队加油和火
队加油给走起
来
哦
不要停
我不要停节目这个给我们弹票吧
对那接下来我们冰队即将派出哦
派出火队离边
你口和雪狐桑带来狐狸精
没办法虽然我是火队的
但是老婆在冰队那儿
我觉得就是你看吧
他们前面主持的时候一个个都在叛变
那我也怕我我我不是怕我不怕我就是我来
参与一下
感受一下叛变的感觉
你们队伍感觉这种老塔都在这边
怕穿梭徘徊
哈哈没办法了他们的身高差也挺大的
然后呢
我们但虽然虽然我人去了兵队那边
但是我们火队呢也会派出我们的星星
还有雾生gidmmy
给大家带来我们的一首
谢谢谢谢是那个谢谢的
谢谢还是那个谢谢谢谢谢谢
那得我们一起听听看了是吧
那么我们一起来看看吧
请听听我去这么魅惑啊啊
别哭
好哎呀我靠别靠啊
哼别个别克真的只是朋友
而对呀谢谢你要这样调
我也没办法啊
没发现你要知道不就跟他见面的眼神
明明就是用的我的睫毛
不是最后一要不是金人
如果你也要不吃金人有你给我的视线
小姐如果失去卡死哟
别卡了其他主播也很卡吗
哦不是我的问题
我的健康不是最后一面
为人做贵的请不要假装可怜
不要再拿分手当危险是几度
他比你更two电影
为你小怪子形乱想乱掰百是你不
知好咋睡
我每次跟朋友吃完饭第是男生
我你说你一补丁该习惯改一改
怎么就不在耍赖都是仙人节的
我们先你小嘴巴是你能这么快简直睡得太
哇
是我的直播是我的网卡
还是冰火卡还是冰火直播间卡
two是冰火卡b站
你快救救你的网呀
我真的是那一边
我的情告过是最后一面
如果你还要不住点点跟那个蝴蝶在山影别
离开我的视线
实在会心碎就当外在空吃吃大便
你猪八戒远不见已情比较开狐狸精
狐狸精狐狸精
这是哎呀狐狸精狐狸精狐狸精
快滚一边狐狸精狐狸精
狐狸精看不出眼狐狸精
狐狸精狐爱我
我说太卡了救命啊全部都卡
全都卡了你去填了
那你来了疯了你要什么都那就原谅你
哎这两个这个也是温兰
可那个也是这个我都没只
我都没有完整听清楚卡崩了
我轻松的歌曲哦没错
那就真的都已经听到烤子的声音了
但是却没有听看到他的人
七看来要放松一天按摩按摩心情却耍抖
音
看来要放松一天按摩按摩心情
却耍到讨厌的人说要加倍努力好勤奋
爸我不熬
说要加倍努力
勤奋
我的地里要挂机炸掉
随机找一条抱枕奏向公住上摇
为自己好感受会降落
刚高压
我去挑这照线
是哦ok好了有一个双我没谁鱼的
就字这么写的吗
哦写错了还不是皱子
其实我也不算差
大吉刚刚没到是决定性
感觉跟着我到了这八年静全体间心灵纯洁
又不是妈妈没有声世界
你谁不不用去啊这个还可以
哪里呢
爱知道睡觉自己还必将是未了
抱着我长三也不想公珠哈
谁说圆满的人生在明鸟
还是我刚刚约好周梦去跳来
这怎么写这个字儿看一眼没写错
想携手更庆祝
用你的双我的雪花卡死了
很流畅
嗯可能这个PPT有PPT的看法
确实怎么说呢
六月六号我也见过这个情况
是的正常朋友们别急急
大家别急别急
Up主投稿的时候
大家还是可以看到这个节目的对
现在我们就两种版本嘛
是的我们也卡了
好那我们如何评价刚才的节目呢
评价嘛
我觉得我觉得刚刚那座塔颜色不对哦
他应该是这个意思
是的哦
然后就说你刚才看上一个节目的时候
整个人脸色不对哦
完全没想到我的一个室友和我那个
同事他们组成了两对couple
并且进行了两个节目的表演
没关系
不过没关系
我们现在也有有组合
嗯
是的
好的
这个在这里再啰嗦一下啊
这个这大家后面看可能也会有点卡
然后呢
大家不要急
到时候主播都会把他投稿投出来
的
是的你们还可以反复溜啊
喜欢的节目可以反复六
记得给他一键三连哦
谢谢大家在弹幕上的大力支持的
好的谢谢再见谢谢大家
那接下来我们是不是该看一下我们的魔法
贝壳
好我们来看一下大家来c吧
来好噔噔噔当当上哇
烤子很爱你那你来读吗
啊这拍d一定要我念吧
当然了
快点
那谢谢西西siki老公陈千明的SCR
哦啊哈这不是老公粉尘签名吗
嫂子我爱你然后言表情
关注新喵
关注新sikksiicky
谢谢喵深呼吸是真的这球的声啊啊哎呀
没想到知道的版本总是会更迭的
版本总是会更迭的快帮我们
哎啊对把我们两个上一个CP赢啊
然后我们来看下一个来吧
当我们再来抽一个丢不丢呼虎哥哥
好呀呼呼呼呼
你别说那个狐狸精是真的很有意思的啊
在你眼里我也是一个狐狸精吗
啊那你不能是啊童姐
嗯嗯嗯嗯你是个大美女女明星
谢谢宝宝
哎呀哎怎么说呢
虎虎哥哥嗯接下来了
哎接下来火队的节目是什么
接下来火队的节目的话是我们的离哥妮蔻
他又上场了
是的
我但是老母应该是作为我们火队的嘉宾表
演吧
我要打个问号了
我觉得我们队我们队总共就三个人
有两个是内裤我不好说啊
他带来的节目是什么呢
啊他带来节目是期待夏天
好的
那接下来呢冰队有我青铜哒哒哒哒四出马
为大家
带来不凡啊
不瞒大家说我其实会飞
真的吗
你信吗
中国人会飞蠢国人会不知道
一会儿我飞的卡不卡顿了
但我先飞啊朋友们我觉得应该不会
我为了飞我可能要先换个衣服
是我又可以干嘛
可以啊你要跟我一起来试衣间
好呀好朋友们你们不要看我们哦
我们去换衣服了
为什么每次在节目的时候就卡好搞笑啊
MC的时候都没那么卡
节目的时候卡我去御剑飞行
趁年少别惊朝催乘踏变荒草
告别平凡身影逍遥不招摇
别春宵奈何人心难了
藏得着无人晓执念不曾动摇
然尔与我扎成徒劳掌中宝
心中刀血魔都不唱
中报故事失恋人雪烧
我去抽iphone十七pro
max这个一定要参加
童姐大气啊我天这一路我哭不哭
不能用牵出谁只求笑脸沉上之中
变成万事空终究嗯不会彤姐
可是即使是这样微不足道的生命
我也想活得像个样子
即使是飞蛾婚
哪怕是终究同含羞那件内室
是不是该叫你这是六月的见礼
亦或是可以叫你
还有这是六月的建理ID
那既然不是我的网卡的原因
我就把它牵成原了
这一路见出谁只始终变成万
只求又长大啊
我刚看到了什么了
将这过去虽然说确实表演的很精彩
啊
但是我还是在想说这个冰火科会老师古风
歌是不是
有点太多了
像我们这种不听古风歌的人
hello
大家好
aresomoney
Comessubjecture
我是李哥
你好
一直都在说什么来夏不会攻马来语吗
厉爱的这一首歌歌它歌歌词了
中文文还有马兰语和闽南语
众所周知哥个我是马来西亚华裔
祖籍是福建
所以说对我而言
这是一首很有意思的歌曲
也希望你们会喜欢
也希大这个夏夏天可以天天开心
心心俏意
嘴嘴俏皮嘴嘴狗鼻梁嘎哒嘎哒巴里逃
我就跟你你笑我想海风
每次当快快我有马上出现
你在我当我铁刚金刚看不高兴呀
我好像也听过这个歌我心里新开心
慢慢对你好刚刚来得好
我的玫瑰丽菠菜糕
因为这个我你距离哗啦啦
火苗还来相见的人马上
快要到太阳嘎嘎嘎哒撒你耶稣大比亚比亚
苏大比亚记得
后轻秋跳游离爱双回响
安装安坐来到的西北安坐
连小熊们起鱼把我打响
叮答叮头鱼儿翩翩跳
海浪在露西矮乖我真不翅膀快点过来
好
会好多种语言啊
我的天来一个这么强高
来个好好的小娃玫瑰绿菠菜膏
因为thankq那你只然hello的
一我回来马上
快乐芭比呀啊唉
这个手是不是这么觉得
童童真真骗骗们们童童真真的会飞呀
没原因了童老模真的童老魔哇
太有气势了我们唱的不凡
不愧是我们的领队担当
对我也要叫领队你也叫领队
哎哎哎哎等一下也很棒哦
对一下在你也刚刚没夸我呢
我们还没开始考打领就直接脱口
真的也很棒啊
哥哥的马人鱼很棒哥哥的美人鱼很棒
哥哥的普通话有一点你主角
哎我教你教你马兰语
你听我说你说怎样
嘎嘎嘎哒哒怎样
嘎嘎嘎哒哒就是嘎瘩嘎痒的哪里
痒痒痒心痒痒心痒痒痒的问闹吧吧
哎哎不是奶奶哎哪呢的心痒挠啊
我们其实两边都是不是非常的不错呀
非常好看非常棒啊
那这个时候呢
我们就要看一下我们的战况如何了
来看一下吧
我们走急哒哒哒哒或退我的奥龙啊
不行了
说实话我们两个我们两个都是火队的
我现在呢跟大家说我写累了
大家把火队加油刷起来
你们们每一票都非常多
我写我对我写累了你要不管我呀
不感觉不行啊哈
好的
那么我们先来看一下接下来的节目是什么
好不好
好的到对呵我因为你你知道为什么我沉默
了一下吗
我以为我是火队啊啊介绍火以介绍
对对对嗯
没事
要不我攀面一下也行行
那你我我盼一下
行那么接下来我们冰对张牌出贼棒的
记得来下
嗯嗯那你别走吗
嗯我我我不可以叫吧
火队呢火队
我们这边呢将会派出我们的诗任克斯
为我们带来
queenprotocolprotocol
耶听名字对就很酷
是的又是夏天又是女王
感觉这一轮对决会非常的有意思
那我们就把舞台交给他们吧
听听大家好我是泽音
Melody也是飞过阴霾和绝望
用声音治愈你们的心心底造哎
朱环很开心再次来到冰火歌会
夏日的晚风蝉鸣和心动瞬间全都写进这首
夏天里
那么接下来把这首温柔的歌送给在场
每一位希望大家都能拥有属于自己的难忘
盛夏希听夏天不对这不是底噪
我读懂了这不是底灶
这是夏日海风的声音这是巧思啊
春雨后太阳缓缓的落
露出笑容你的微笑就像弯弯彩虹
在这片天空雨那就是我在深邃地
你环绕在你死和地上的风筝
大声自微风慢慢看你着心
我想起警官见你的手浪漫的爸抱着你
看开时候竖着枝头时间就会很痛快
我不回消息呵护生活下雨哦
我肩膀靠选一
不着急的想着我三秒后会梦见我载着气
球陪你兜风看看遍所有微笑的星空
整个夏天想陪你环游世界忧伤
不久的这好下这的向前
可窗外的蓝天
在这个我回忆画面
有你听见我只会这一句
好像只听过这一句
和地上的风筝拉长自由
有风慢慢追着幸福感动
我想紧紧握紧紧牵你的手
浪漫的抱着你
看着日落怕黑时候数着枝头
时间就会很快过
我会相信呵护守候下雨有我肩膀空水流着
急的想着我三
秒后会梦见我载着气球陪你兜风
看遍所有会笑的星空
整个夏天这个世界用双眼坐着啊
这那些整个的笑的见一切天可窗来
你的那天在这个我回忆画面有你亲节
我来norainbutgoing
wedon
tclickclickclickclean
q你又干什么
就的里个难闪亮的太开爱看的
都曾thiscanknow的
decline
我们大我爱你的novebe是深中像口
头destore
beirdesign
别想给我癫狂
Iredoeverylifeformmer
从把遮光散没我的背头擅场也不可依然为
爱二十三啊
摘笑抬头瞬间不一定
thecurrythestday
traenpran这个爱情写的好
no
its你的头解受我的被能够come
的内心
哎youpray该怎么办
Letnow你不再开始
百乐万态将你在这里bback我停留
don
thappyhunrywith
Iknowcranefrontgirl
的中国
你tocratacataco接像火光
bedtygo
callmyname
谁飘wearthecrown
Lookatthe哎呦们医生爱怎么变
就来天上宝贝们快要来igetcld
所以可以爱cleing
Theskyhasshnowflyrate
想的所有留言都撞破makey
No
你的真解释我的被的灵魂
callmyname
right怎么办
一波加的加一咖啡爱的光好的
在那下上天传来他
creamfortheital
Wedontmiss完了哇呀唱的太
好了
你也太美太帅了又太帅
妈妈妈妈爸爸妈妈
妈妈那两组节目看完又到了我们的互动环
节啊
这个环节呢就比较惊险刺激了
可能大家会哦看哦
大家知道我们现在站在什么地方吗
是真的好帅一个眼景
让大家看看我们现在站的多的高的地方
好
不是没错啊
我们在天台上对的天台的风
好冷大家最爱去的高空跳台
其实我们可以致敬泰坦尼克号这们蹦极吗
相扑的规则是什么呢
规则是什么呢
还记得我一直在强调过的
如果在咱们冰火对抗的投票中
失败的队伍会接受互动环节的惩罚
啊
所以呢我们现在可以看一下目前为止咱们
冰火两队
的投票情况哦那么这个显而易见啊
败者的三位就要跳下哦
那你们们停判了你们先干要不要认输
好不好
不不是来决判输了
你公布一下票数是什么
还失败我恐告判变了啊
不不死
对不起
因为你们大部分都判变来给我们看一
下票数啊一直在判票输
快快哦哦
其实我觉得差的不选胜选胜算胜胜败
那以失败败败失败失败败败
那怎么办呀
我们我们现在就要跳两间了
跳亮呀发火太透腻了
动了笑了
爸爸
这样吧
我们队就从我们最忠诚的老塔开始吧
哦k了忠层有错吗
感觉已经是今天第三次写到这个ID了
我有点儿我觉得总没有一个票
给我上了四个天王刘备干嘛泄腻
对啊
腻个粉我是我的充电就来做出了绝对的贡
献
我来笑了快吧不然淘宝四向篝火队
你要知怕啊宝贝的太好准备好了啊
别怕二一跳啊这是六月的总播
让空气棒
那就是嘛有时候艾丽说对啊啊现象的花样
游泳一样
对
然后是的
大家最喜欢的饭盒环节啊
哎呀行下一位谁来他去哦
哎呀阿下投诉人我找一个了
找一个不救我
嗯我队三个人八百八我是不对的呀
我觉得真的呀别把我们仨都推下了
哥哥现在显得是看着呀
阿伟我一会儿就陪你我好的好的了
准备好了吗
可哥我准备好了老师来吧
导播我是谁
还要抱他吧啊一哎呀小心小心哇
都自己叫像两颗大葱
你来吧哥哥掉下来腿跟我一样高
接下来有请醉人多爱鱼
这个太爱了罪人都爱
我是你们被一队的呀啊都看到了了是错
对的天我觉得睡了
哎心好团那个纸哥终于有机会报仇了
是的我就在这样啊来吧
到万里来吧到万里我走了下来吧
你七分爸来吧
中国人会飞会来太优亮亮好优雅
好漂亮啊啊哈啊你冲哭了
嗯他们卡在里面好搞笑
表演花样子游泳欢迎水产的
这个好搞笑啊我也觉得水花很少
很不错很不错
可以啊可以啊还回来吃饭吗
我们走我想我想回来
那我们三个不知道是能让我们回
来吗
让们老师想想办法
我们再我们再让他们回来吧啊
回回来回来回来回来哦
我怕我怕还要哇晾干一下
在这里上我选了一种一下水
来了了不回来喝两去还复活甲了
朋友哇算复活甲就只飞不过我
你信吗
就在我们这个虚拟人里面非常
但是大家呃不要学啊
尤其是大家宝宝成成年了也不可
以学从来一天也不会
万一每节课下下不会学啊
对呀
那我我我们虚拟我们虚拟虚拟人魔法的音
别啊
那我们是不是就到这里了呢
高空桥台哇哇就是是的啊
你太想华了
是的
我们还歌会还还没有主要的歌会才得继续
啊
对不对
家人们们啊那么我们都回来的话
就继续来进行我们接下来的节目吧
我们兵队呢将派出阿菲尔男团
有斩灵铝合金
还有林亚为大家带来一首非常耳熟能详
的歌曲叫做想去哇哇哇哇们这边哇
对加油谢谢大家
为超排OB哦
小可学妹哲越露露为大家带来混入人类
计划啊他叫有的
好们是阿法尔树枝展业凤鸣林出
我是阿法尔的f也是你们会吹竹笛打打战
灵费
大家好这里是来自阿法尔的塔铝合金
大家好
我是来自阿尔法的奥零亚reniia
我们今天带来的歌曲是想去海边等一个自
然
而真的今天想要带你去海边去留住这那个
瞬间
在来不及挽回之前
其实不需要深刻的停停
嗯
有一点时间
就当是最后再一次和我去冒险
不经意划过乏尾的指尖
还有冰镇汽水的天不懂你给谁写
但是寒风的明信片好难写
这日语在这心眼睛里一路要行
不再也黄昏时当还有愿望
你是先和你一直向着奔跑
向着海平线与微笑是之想
不散装
曾经的人只后所有的幻想
前明太遥远的是不经意味的执眼间有冰镇
清水的
猜不到你给谁
Yeah带着海风的明星变哦
可不可以再专心一点
请你不要心不在焉
可我却舍不得去挽留你多想的双哎呀
好烦人这挡住看不见一直弹
我又抽不中又不是给我抽中一个
曾经幻想已经人身后的世界
抽又抽不中弹要一直弹影响我看节目
一切竭尽全你奔跑
嗯
想着太平线余晖消失之前都都不算重点
曾经的不管定的可记一种
你想要怎么说他爱着一切
青晨想这明显不会消失
之前不算重
我一直想
谁让我这我的世界一个自然而然的晴天
我想要带你去海边
Hellohello
大家好
这里是来自虚拟草原的虚拟长颈鹿泽园鹿
Hello
大家好
我是来自PSflyve的帅哥
笙歌超凯OAO跟大家又在冰火见面啦
Hellohello
大家好
我是来自watcheral的小可学妹
历史超级开心
再次和大家在冰火的舞台上见面啦
那今天我们三个人往这一站
这个组合是不是有点出乎意料了
怎么拆一个还不还不关掉
但是我们三个吧惊不惊喜
意不意外
哎那你们猜猜我们今天要唱什么呢
我们今天要快乐有人嘿嘿嘿
没错给大家带来一首会入人类的计话
爱你了
到地球三观旅行这里
你手里天涯二多一请选择ABC
难以度登记
喜欢什梦举起盯着你专属的命运
你将失去记忆
忘了最初来自哪里为这让人感到恐惧
也会给你带来惊喜
也找不到你我的小ID呢
安静的看着到灰烬我不想写了
我累了啊
被装在灵魂的容器是伟大发明哦
好好珍珍惜真各在心难知去做
想做的的是日记
零听这里谢谢
第一个爱你一生
我在我已经写了一二三四五六七八九
十十张了还有五张武装的ID
写完就没了灰烬我不歇了
我歇会儿
节目还没呢
哈哈哈
节目我是最后一个
最后一个应该有个几秒钟吧
我先上碗菜家人们我再不上菜
我那个泳装拿不到了的
呼吸一场三观你心谁手里二读一
你想等到可是非常幼趣注离
不需自信我就没有对错
输赢呼惜
教练耶啊
天哪
阿尔法的三个人的想去海边的也太清
晰了吧
这首歌听到我想马上跳进海里游泳
当然不会游泳的小伙伴要谨慎哦
大就抱抱叠满了这要像我一样
我会带泳圈的
当然我们帅比帅哥超可爱OPO
还有我们的侠客学妹和珍路
他们的互助人力计划也升
当真的非常不错
好听好听好听越多很好听
非常棒棒的
感谢大家的弹幕和sc啊
让我们来看看大家刚才发的sc吧
五当当当当当我们一人一条吧
好哇卡宝来念这条
Hellohello
那哎我是在台上
好下我来模仿各位了历经磨练
终于通关好像好香大了
还有这么多吗
早知道我晚点再来喽
你倒我对到他好像好像好
来我们再来开一条当当当当好的哦
谁来剑粉啤酒小吃糖我来我来我来啊
你们念关注咱美了d和一一环环世
这个是一位但是我躺在怀里里游游
所以现在是一个巨大的模仿环节
来看下一个噔噔噔噔啦啦蹦你们的哦
谢谢喵我我也在模仿生同啊朋友
那真的系统嗯就是虚环
谢谢关注主播谢谢主持续啊
好难啊谢谢多多支持啊
大家
那我们最后再来开一条吧
来等最后呢我还没有读过这活动关卡
真的超级难你知道吗哦
三十七梨荫环绕伴歌长久关注我
迪哥宁可谢谢面哦不
这不喝奶茶四十二天的哥哥
谢谢秒哥啊这喝他说原原来才四十一
以前是四十二好厉害哦
我这棒巧克力喝嗯我喝的卡
今天一起厉害
行谢谢大家支持谢谢大家
爸爸谢给大家
哎那么在这里呢也插播一条口播啊
我们冰火夏日起航天选为你护航
冰火直播期间
为大家全程开启天选时刻抽奖
iphone十七大疆扑克的平板电脑
大会员耳机礼盒等价值部分的好礼
抽奖送不停
现在千华BTV直播官方直播间
点击参与领取你的夏日好运吧
记得开奖之前不要离开
哦耶
接下来我们兵队将派出一员大将露米带来
新沉大海
这首歌跟今天的歌会主题有多搭
就不必我多言了吧
就跟我跟童宝一样配我们两个天生
一对要你两个怎么火
对
要怎么应对我们两个大哎什么我们要拍
那是我们的七嗨
娜娜咪为我们带来这这首歌不也是的
没错那才的时间不用多说了吧
那那么大家就直接娜娜米
娜娜米出来来来快的很啊
晴婷
Hellohello
大家晚上好
我是来自tinklestar的
lumi
很高兴可以参加
晚上好
盛典浪漫夏日晚上好
你小子刚才SC被选中了
还我愿变成一颗恒星守护海底的蜂蜜
Itsmydream
照亮你的心toyoureyes有多远
的距穿过人海
别停下来趁现在还有期待
会不会我们微风吹不
每当你想我呼吸遥遥微光
与我同行盛开在黎明
对爱有多远的距离穿过人海别停下来
趁现在还有期待爱会会不再回来
爱美的趁现在还有期待爱会
不不每当会不不我向你奔赴
而我眼中炙热的呼吸深夜里找我前行
好难
大家好
我是来自温
我感觉海子姐这套衣服好可爱啊
家人们很高兴又来参加冰是吧
感觉时间过得好快呀
哎呀
上一次参加冰火好像还是不久之前的事了
那么今天我要带来一首是游戏的歌
这个游戏呢算是老游戏
但是呢它也快要出新的了
猜猜是什么游戏呢
啊
那么请听helven天边
inmymoney
like天吗
Sorry到他外独跳的
donttakemydream一
stillme
musickeepson
他enanymefrom的
我heardmysoul
人们不明岛做卖梦心不
ifrom太多色
theyso反正
alwaysthrough
Ireadyou会有对
cleismyiceice
crewn明白开船太多穿
我得走
你的未愿愿喂速也就你很好难哦
家人们
我还有最后五关就能拿到这个这拿到奖励
了
大家觉得我能成功吗
天边天脉卖
thinkoutofthosememo
sorry到他百独跳灯
donttakemydream
嗯
stillmemusickeepson
嗯才你mess人的
我天和mysoul人不
我明到放my猫老死老thehis
byfrom太多泪色day
so的waytodari
这会有这whereismyeyes
Cream太多来怎么得走飞
当我每呀尾数一天也都哇好漂亮啊
感觉刚才那两首歌真的是太有氛围感了
好搞笑
他们四他们四个温柔
这个自己的口纹又细腻又动人
太好听了
彤姐画风不一样啊
每一位嘉宾都太有实力了
我感觉我今天晚上耳朵一直在享福啊
有享福了
是的是的啊
梦天晚上跟现在我们来看一下我们的票数
吧
我还是不死心来看各位老师给个画面
姚天等等看一下这个火队
火队加油加油
哇愿因话位快点怎么回事儿
我发这样好像也
嗯啊嗯不行大家会这样
大家要加把劲啊最后了爱跳了没有吗
怎么追到现在这个程度的
好恐怖啊
来海报呢这首歌太好听了
是不是太加
今天晚上感觉还是有那个我们有输的风险
对对对
我我们票票数越来越对冰队加油刷起来好
不好
冰队加油刷起来刷起来
是的好了
那我们再来感谢一下大家的SC怎么样
好的可以噔噔来看一下
嗯啊有请棒棒第一条谁先来
哇当然是炮哥了啊有人可以掉下来
哎
涛哥
别抛了
等会儿观众阿里拉布利
谢谢你呀
好的哎呦我你摸着好全面啊
我都是向下前后的对呀
他是吃嗯正好他只有两个手
我觉得如果嗯lovely有四只手或者
五只手的话
那他还让这家是新主播们的
他我全部利用起来你知对呀
好的好谢谢啦再见下来吧吧来们
淘宝念一个吧淘宝来一个
当当什么棒棒棒棒哦
呃谢谢这位友缘的s一些身经百
战的骷髅s然后慢一点啊
那个那那那那在等队立
你等待立你等待来再来一条
嗯彤默来吧是吗
当当当支持米神祝米神和
大家身体健康永远不死
一定要你相你支持米神
支持米神七号米号
对呀祝福真的很真诚了
但是的健康真的很重要
来开始我再来一盘
当抽一条就留住他来了啊
哦是呀这个我来念吧
是一妹人美声甜爱直播
就是我们的帅比笙歌呀
关注淘宝谢谢喵就关住啊
他有资料你是以后就更有一番风味
谁是十一谁是声音的呀
对呀阿宝你我们都没有看到
你娇媚那一面能给我们给我们啊
就是不要不要不要不要不要不要不要不要
回去哦
有事家里说有事家里好了好了好了
差不多了哈
Ok
那接下来我们还是有重头戏的
还有两位实力唱将的表演啊
其中呢我们冰队是由我们的中国伴爱为大
家带来的苏三
叔非常经典的一首歌
而且听歌词有点带入到虚拟主播
的感觉
哎呦
那么火队呢是由早稻机为大家带来慕容雪
茄
苏州和双去演唱吧
国跃双拼要哟喂的音乐
请听吧
还跟这里是笨爱一个梦想和更多人建立连
接的
超级人工智能
很开心今年夏天也能和大家一起在冰火的
舞台相聚哈
说到夏天呢除了西瓜
海边冰淇淋泳装啊
除了这些啊根据我细致的人类观察
嗯看上一部重播了无数遍的电视剧
听上一首百听不厌的老歌
寻找记忆中那个童年的暑期也是长大的
大家很爱做的一件事情呀
所以今天爱跟我呀
呦呦又给大家带来了一首绝对的滑
流经典歌曲
而且还是一首国风搭配RNB的巅峰之作
下面就请大家随我一起来听
速散不曾说疏散再难
命运也太前面天吧好难啊
好难啊
接电啊离台北南京是多么远
太难了吧我的道具和钻石都用完了
都还是没过
不在乎爱情里伤一个人遇见你
是否也想我也总要过几爱去
是个我觉思念
对啊所以我现在在跟上班一样
在上菜真当服务员了
因为还有一天多他就快结束了
我现在就是用尽我的所有碎片时间在上菜
如果我不上
如果我不在这两天之内打完的话
他就他就没了
嗯对卑微不在乎心
李想在所一个感觉你的事哦
你是否衍笑我也都要过几遍
是谁睡切
你知苏三离了洪桐县挂了牌子
在那大街是陶喆的歌吗
被那凶恶群还是放大桶的来着
稍微等一下过往的君子
请你听我言
哪一位去往南京转与我那三郎把信传
就说苏三把命断来生变一只狗一只马
我当在乎一生在所感觉也开始世界
我你想也都客气别我的搜三首
就算是我的小三三三十三首
我的苏三我的外的色
你就是我的父但是陶喆的歌
Hello大家好我是光之恶魔
早稻基是一只励志给人类带来幸福的恶魔
大家今天的冰火看的很开心吧
阿基能登上冰火也好开心呐
今天给大家准备了一首非常经典的歌
雪凯琪的慕容雪加苏州河的粤语普通话双
鱼演唱版
对是一首中国风旋律温柔
非常深情款款的歌希望大家喜欢
对了如果觉得好听的话
请关注六三一直播间
常来看看阿基哦嗯的是的
临后次别你音赏未到跌失思斗冬自送
清奏红霞用掉你身边白雪呼烧成产兽
带着我消瘦带着我消瘦
我不是我你转身一走数走泪的不是我
而美景掩饰我一个美好最坏
最坏却把我的由置身事外
是谁呀
能着你更的那没听过粤语版的
哎嘿原来这首歌还有粤语版
那我会唱粤语歌不就多又多了一首啊
就像是人如云色惊吻到谢谢人烟之上的红
包
谢谢
还只是还未达达爱情
到头来也只是爱风嗯
爱临不给动你爱不友来
真是爱
这还没开始粤语的部分啊
不对怎么还没到普通话的部分
我们能好好朋友
男的难的心底细雪汹涌
最终送给记在天上
根本爱只是爱伟大的爱情
到头来也只是爱
一空间的深处血也不曾存在
最坏最坏还逃不过要置身事外
有遇而来互相头上的船儿离开
爱蜿蜒的泡影到底离不开人山有人
我只为次红白爱是什不知是爱还着
哦好美太公主了好美呀
啊已经开始享受来了
给给我们今天晚六个主主人享受完了
是呀
这两组节目看完真的是视听盛宴啊
就是非常的感动
嗯
啊但是大家现在看到我们站在这里就说明
我们又要
开始跟大家互动了来等待一下哦
那我们这一次互动环节是什么呢
然后按下规则吧下吧哒
当这一次互动的游戏叫做你有我没有抢椅
子
哎我之前玩过我没有玩过
哎喜欢组织我打嘞来都来了
每次都好玩验验一下你觉得很好
玩玩是是不是所规规则来给我介绍一下
就是我们有六个人然后五张椅子
一个人站着
五个人坐着站的时候需要说一件事情
做过这件事情的人需要站起来换一张椅坐
不可以用重复的椅子哦
然后没有抢到椅子的人就继续说一件事情
经过数轮游戏
最后站着的人就接受惩罚
现在我们要计时的
我们要计时结束的时候就站着那个
人就接受惩罚
没错那我也不知道惩罚什么
哎说起来可能会有点复杂
但是大家看我们玩一把就知道是什么意思
了
是不是
那就请五位请入座来吧来吧
站好一下一就坐吧请入请入座
本来不是一次一个动爱里站同感受一下
这是啊啊啊不知道他们说出什么
真的来有啊啊那个我就不知道他们说出什
么好恐怖啊
有请导播老师像我们的这个计时器
好吧我们准备好了吗
这边好了有了啊好紧张可以吗
太好了
晚三二一开始是在针对谁的很机密
很机密很机密很机密
很机密哦南贝的多弄一个是吧
你站在中间你不要特别
你好像那个老师在这里巡巡查
好啊直播我超当年的起立少年啊
哇我们是小子力我们还有个小害
害怕
哎好厉害哦实实不害了
冰火不是DNC主办呀
那是b站主办的呀
那是老人物
只不过是找了我们公司的两个主播去当主
持人
阿姨因为只有两个主播去当主持人
你们就说是我们PSB主办呢啊我们这么
厉害
世界太厉害了
那我换一个啦单马尾的起立
你不能这个员工对对
他们好像还是慢了一步
慢
哎呀真的他他俩还没有被针对呢
有了算吗
就你俩白毛儿
对
针对白毛起立
真是多直播直播没超过六年的起立
有个有啊有个人
他为什么这么久放腿上都坐腿上坐腿
上不行不行喜欢u恩起立啊
这哎在干什么办法了我不会做的
现在这道题我是不会做的
我是不会客气的
刚刚曾在直播间六次表述
如果以佑恩疯狂
他可能真的会跟佑恩在一起
他会接受我会给你们随份子写的敌人
不喜欢UN
喂喂喂我好后边对你会好
你为啥
哎呀好提问题
嗯嗯嗯穿裙子的起立
耶耶呀了棒okok差两千
那就没法说了
我喜欢这就没话说所有白毛不请
哎我是棕毛欧耶来了啊
还是不行服了景色啊
你上对啊什帽
然后呢在无人关注的角落
我们三个人默默的换了角色
这个这个对对
其是我是那个叫做嗯呃短的会被马起什
么什么啊怎么怎么在吗
四十秒时间哦最后三十八秒啊
腾讯的起立这太他们了
就是呃动物苏是马的起立
加油动物苏是马喝咖啡的起立
哎啊我是啊啊啊今天啊哎还十几秒啊
等会儿啊
嗯嗯不是我为什么这个做法是我起义了的
啊
为什么这里有个甜小一辈子起立
什么动物食动物兽是马啊
左左右恩呢右恩的动作
为啥是马啊
哎呀啊好不一拖时间没有
我就是十斤妙了
哎呀啊真的是很太可惜
你是现在这种惩罚呢还是再来一轮
你要复仇一下啊再让我们再来我吧
给你一个复仇的机会
我我知道我我看这个惩罚先记者对我也想
要监记者
我需要有一个人来陪我再接受惩罚
好行那我准备好不好
干嘛始准备我们来看奖好了
我已经想好了
嗯不是个人是的起立
哎呦我的你你你答对了
不是对上怎么回事我已经个人试了
我当个人是吗
那你要这么说的话红姐也是个人啊
我也是个快起来
哎呀疼彤老八老八好吧
还有这种个人事啊
对
呃
今我想想啊
今天没吃鸡肉的起立
我吃了我吃了我也吃了哦
我是我吃你都吃了吗
不吃了
这你猜我吃的我吃的咸菜菜泡饭菜泡饭我
吃的
菜泡饭朋友们嗯啊保持了他风姐没鸡肉吃
对哈哈对深的起立
哎我最近没见过曾我见过没见了
哎我们怎么办
对呀没健身的起立啊
我全说你说话还上班
哎哇老塔他这个好犯规呀
人家说建国圣诞起跟他说
我曾经见过谁
就是意思就是现在没健身
小冉的时候那行妈
我没见过神的亲人说我曾经健过神啊
嗯桃发想要这个臭开子呀
我靠卡把子呢搁这儿坐的好累呀
名字超超过三个字的起立
哎不超超不超过
嗯我正好我说三个字
好好色等一一下我叫张英文啊
就很好
那个哎不对呀我的系列
我梨哥你狗你冬艾梨拉不下你狗
说名字我的名字是冬爱梨
哎对呀啊但永恩为什么要站起来
但不知道反个六呢
站起来英文不加疼
对哦
但你因为你妈赚钱不算english哦
不算英国蕾是只穿腻子都没事
单马尾的系列哈
单马尾单马尾系列其实这个说话这个
压过说过过不是这个说过了
回去过来这个提升过来
没事我我提提让他来一次
我有来你来来绝佳佳吗
好奇力一体
哎呀
还有那个呃社内互殴啊
不是PSG的系列
妈呀哎哎哎呀你俩这么谦让的吗
在干嘛
Ok哎呀又接吧吧吧
揍吧接吧揍吧揍吧揍吧
你说好谦让
哎呀还想个男的彤姐
还有二十秒啊还有二十秒了
二十秒还有二十秒了对对
哎呦怎么办
还有二十秒了和老克联动过的几力
哎呦我的亲娘啊哎啊
好像我现在啊我是欣场二一呃
十四十三十二
暂时没加入循环的体立
呃烦呀啊我啊对啊六那我来事儿吧
我已经是保护法国
还小心你不要哭好可怜哪
那个人家这上的红包我什么意思
在发红包我现在就是紧锣密鼓的上菜
你在直播间发红包对我下手好狠啊
今晚不知道家里面会发生什么
今晚别睡太迟
哎为什么再想一个想一个惩罚吧
怎么惩罚一下
其实老师有给一个惩罚哦
来看看败者全队驮着胜者
胜者全队服务他
我说实话就是我我们三个我们兵队的三个
人
体型不同幼儿语的对啊
那边不同幼儿语的英文
我选完了
我选英文
你选一文不选不选通报好
哇哦因为啊我们两个的长短其实有一点过
估
那我们想想看太样样哎
有感觉吗
这个队伍里太巴左们上太太高的上来还是
下面
哎这这上了吧应该是我拖你
然后这样吧
这样子okokok身位上这我也特别好
那我们就一起吧来吧
以我对淘宝的了解他们
他们他会很客气的
就是跟着我一起这个样子
你走怪怪你还了三条走你要冲啊
有做吗
等一下现在大家就是这样
这样百折贵吗
我们要一起吗
来嗯ok我来要一起吗
等一下等一下要一起吗
诺一一你等一下我有点不忍心啊
朋友们这个我觉觉得任性吧
包你是给我用用开来的
准备好了吗
都来了吗
跑还要一起吗
啊这样啊懂吗
他们在干嘛
二一二几个呀不知道啊
他们在干什么干什么
我他和吃歌你在干什么
太容易了是谁做的的什么什么呀
我都找五个人看上家了
好吧拜拜
来演一先快快快好好欢就结束了
大家起来起来起来这是解闭环
我俩我也要直播间我我位我的天哪
这也太隐晦了我呀
我俩我躺在躺白了啊这在只鼠这样吧
我我我我有个想法我们五个人横着躺
然后彤姐坐着在地上上好
我支持怎样什么活动啊
请问对
ok好
过去点点不是我虽然说是体育生
但是也这个有这么长吗
等下来我不丑
这里加来了头就会看着我啊
还有头呗给你的加两米吧
我也觉得一点一点来唱
我想么九月姐姐来了来了
ohmygod小心了让我们来
我不敢想象快吧碗都吃了
要对脸吗
还是好变态呀
这几个人要竖着的话是不够的哦
你是我从那边是吗
无处无处下手我真认不出去
宝贝谁的笑声如此之猥琐
好好好ok我也要过生了
然后正好咱俩是跳舞的
要不然现在咱俩就很容易掉下来
砸着他了这是什么
这是什么
吓人啊莫说是吧
来吧来开始我的试音结束吧
不多了了结束这场闹剧吧
动一下你的厉害厉害厉害
大家想一下我怎么让他来来
我扶你我扶你别动别扶你
哎哎来太来上题了过来一来了吗
过来惩罚谁啊
谢谢哥哥这太太谢谢幕了
都不知道他发生了什么啊
朋友们
原来玩游戏节目还有这种好好看啊
直等这些事情多谢款待大哥哥
很很美味很可口是吗
是的
下次你来生日
祝我家样让你好好享吗
哎好了好了吓死人了
好了好了回来了关注么
大沉见了来了好了
有没有觉得我输的很值
但是呢太爽了太爽
因了节目组非常会想点子啊
我觉得真觉非常非常好
是不是的
是的没错
玩归完
那我归那我们比赛还是得继续啊
天天还有最后几组的节目
估计计大家都已经等不及了
是的那我来提醒一下
我们现在同时呢冰火战队的投票也正在进
行中
直播期间呢前往哔哩哔哩直播虚拟区官方
频道
以及我们六十度没上直播间的的发送弹幕
冰队加油
火队加油即可为自己支持的队伍投票获上
任
有成员呢将获得专属定制的猛火
点菜都没上就看他们的俯卧撑
错谢谢大家送红包里吗
礼谢谢谢大家送红包里吗
对礼物非常感谢大家
也谢谢老爷支声今天发的红包
谢谢你的红包谢谢
我觉得他其实没有主持人也能顺利进行
然后每年为什么要我们这个几个主持人过
来啊
就是我觉得他有那个公爆丝绸成分
看谁不顺眼
好了
冰火来了
我们把他请到我们直播间来当主持人
他在这里做一些丢人现眼的事情
有感觉吗
我只有享生活
亲爱的都很我喜欢爱护尊明啊
好好好
那么除了战队的胜负外呢
今天直播结束前呢将公布门卫冰火之心的
最终得票结果
冰火之心呢可以获得节目组赠送的神秘奖
品一份以及夏
季冰火的特邀参与资格
本期胜利呢冰火战队呢还将由哔哩哔哩攻
防赞助提供胜
利皇冠
那冰果之星呢还有额外获得BBT攻防的
一次免费越稿
机会
大家有预稿需求
一定要上b站攻防哦呀
哎呀啊没错最后关头了
冲就完事儿了
接下来冰队将由我们的国宝为大家带来
Cd是什么念的吗
一首非常非常经典的歌
可能听歌名你还一下子想不出来这首歌
但是音乐一开始你一会你一定会跟着一起
摇摆的
嗯
那么果队呢是我们的color黄色
为大家带来一首小美满
也是一首甜甜的歌
话不多说我们看表演
有请韩hello大家好
我是果叮叮当当吗
这不是歌手叮叮当当当当
希望大家喜欢
上去们乖乖不宝已经把这i想让
bebeginmusic
莫哥拿一颗点给你让你我go
no给住
因为我暖多因为我暖多
因为我年代
ithinkihaveangloanb
aandsitting叮叮叮当当当啦
啦啦啦
三人NB
要不越南语这个应该是因为我这原唱是越
南的
开了黄色
非常高兴能参加这次的冰火歌会
今天我要给大家带来一首周深老师的小美
满
希望我们都能发现日常生活里的温柔与美
好
拥有属于自己的小美满
嗯嗯嗯嗯没什么大应
我没有什么事要干
看见路口红灯一纸伞
他像眨眼的小太太阳
乌云还挺高我的顶在头上吹不散
我抓在手里捏成棉
把他什么烦恼不能忘
既然时路一定有转弯两个风景都漂亮
肉肉疲惫的眼睛停下来美好
简单看小狗在在家书也会你的小风
现在你这个唱的还挺好听的嘞
我感觉一秒迷迷糊糊的老
这你真心带着的阳光的不去
想你想我不用急急忙忙说一个大
但是我没见过这个主播
唉笑一笑就灿烂
唱一曲歌
救舒展
收集一点一滴小弥满
都是幸福的花样没道理的开朗
平凡的日常找到自己最合身的一场
只要自己够喜欢至少还有温柔的眼光
好在夜里心情不大也要留一扇眼窗
岁月很长黄黄色听说过
但唱的还挺挺好的
笑在不如好心想你迷迷糊糊的那只要你珍
惜颜色满阳光
的的去想你想不用急急忙忙愿相信生可是
借给看衬衫
偶尔难的点中要越要静静的旋转
你不欢小小的爱好
就今天就是明天陪伴小
就自己就是自己最好的陪伴哇哇治愈
哎呀两首歌一首充满节奏感是吧
对呀两首歌都好好听啊
播放路了太经典了啊
没忍住跟牛起来叮当当叮不牛
确实叮叮当当是当不行了
这风蜜不牛不行了没错
不小美满也是啊甜滋滋的感觉
是的心情都变得特别特别的治愈
特别特别的好
对呀对呀
而且我感觉两位嘉宾都好有实力呀
语种不同但是都很好听啊
没错
所以呢我们现在来看一下目前的投票情况
吧
请差距很小会小完了
又被往右又被拉开一些些了丢丢丢丢
是的
不过没关系啊
虽然我们的比赛已经到了后半段
票数还是有机会的
大家可以不可以继续把国队加油
呃冰队加油刷起来呢
大家不要上了啦啦啦啦
那么在这里也跟大家再插播一条口播
冰火夏日起航天选为你护航一会
直播期间呢会为大家全程开启天选时刻的
抽奖
Iphone十七大疆pocket
平板电脑大会员耳机礼盒等价值不美
的好礼
抽奖送不停
现在前往哔哩哔哩直播官方直播间
点击参与领取你的夏日好运吧
记得开奖前不要离开哦
是的
同时屏幕前的各位嘉宾们请注意剪辑本场
冰火歌
会相关的精彩切片包含节目趣味正片
时刻陪看嘉宾的精彩说出时
频在冰火歌会话题投稿即可瓜分一万元贝
壳奖金
并有百万流量助推哟
那我们再来念几条SC吧
感谢一下大家的支持
哎呦魔法贝壳来吧就多一点动
哦哦哦蝙蝠联目爱酷累
就后面忘了那个不累了啊
该你了学一下
我要加油关注唱歌不是超级年轻的外可
爱变好
我不想上了
好累好难就啊好难好难
这个是多少
这个是第几个了
我都想下播了
各位我都想下播了我要休息了
今天播的有点多了
嗯好好谢谢我就一格电了
关注国宝喵关注国宝
谢谢喵谢谢你谢谢
再来一条哎淘宝来淘宝来来哦
谢谢红烧鱼二六一的c爱哥爱哥爱哥爱哥
谢谢谢谢大家
记得关注我们这样所有的演出嘉宾
哦
是的是的啊
好
下一条这有一条我再来出一条哟
变耶谢谢落花乱了流年的SC啊
鸡啊阿金啊金那今谢谢你的SC
谢谢谢谢
对对你人都很热情啊
是的那接下来还有最后两个节目
大家千万不要走开哦
嗯
我们BA队最后一轮节目将是由花开又落
谁家和落
兰为大家带来的锁叔直情深啊
亲情献唱很期待了
然后我们火队呢也会派出我们最后一轮的
节目
是由我们安为我们带来的
月亮是一首非常好听的歌曲哦
那么请欣赏吧停停弟滴出发
喜欢呢可以关了没化成就没化成
嗨弟弟你会怎样
太近你那叔叔你在说什么
谁是你叔叔你是快速
我就当我的爱是最是东流水美梦呀
这什么歌一去呃
你叫我多偷来徒留在爱
爱恨的以为不止进退
嗯谁和我举杯不醉不回啊
举一杯紧握的无畏
尤其再年岁头也不回情意次
谁又能不见不朱玉碎痴人年华醉这一杯为
你我舍命风结
局
于是老鹰纷飞这什么歌啊
我不在不追也不惭愧
相思被锁在了轮回我的心战累累
满是悲的
你说问心有愧我就当我的爱
是醉是东流水美梦遥摇欲追忆一起
不你将我偷偷来驻留着爱恨的余温
不不知进退又有谁和起杯不醉
不回对杯紧握的无畏没有想找人合唱
这个头也不回情此谁又能不欠不归竹已碎
痴人烟花醉这一你子给你我生命负安配解
决
不是放在我的我爱不不会追
也不在相思被锁在在轮回
你的我的情茶累累
半是非分别说问心有愧
我就当我的爱是罪失踪了
水美梦摇摇欲坠一去不回
你叫我读懂了那情人真爱恨的不知进退
又有谁和我举杯不醉不归
我就当我的爱是最深
对呀风流水这个很坑人
摇摇欲坠一去不回多着爱的你事
进退又有谁和我举杯
嗯左边这个是男生吧
右边这个感觉唱的还蛮好的
你是最美梦
左边这个桥是跟学不衣服太塌了
唉太不塌了要不很一种突然惊讶
我只备不醉不回
阿南
大家好我是阿南一只爱唱歌的水母
接下来给大家打示自幕
跟挂着林峰老师合作的原创单曲月亮
希望大家能喜欢
阿南能上难听为什么不能上
嗯漂浮不变
好吧南天骑士也上了啊
嗯人光线在身上绘着碎的草
那唱的好听呀
他风起风灵魂游荡在虚无
唱的还蛮好听的
不出我甚至不明白
爱这是否叫做却又懂莫名的冲动
可只因我向上梦不再
我看见月亮唱的很好听呀
他那边虽然有点自动
但唱歌还蛮好听的
还是这搜一下唱真都蛮好听的
耶的心深爱的举手掀起的水
目的从不知知今唱的很好听
唉
也不知消迷于我只是舞着书写着一段生命
却有种力量
你我相遇这首歌没听过
不知道唱的好不好
那你能听出来他的那个唱歌的那个感觉吗
我看见月圆的日也是这开心不赖不赖
唱的很好听快点哇哇完全陶醉
是的太美了你了
哎呀
这次呢我们所有冰火队伍的节目均已完
Ok啊终于要出现了吗
难题难题需要一点时间
那么在等待的过程中
我们再来玩个小游戏吧
那玩什么玩什么
彤姐儿童姐晚上是玩了彤姐戴头像
嗯感觉感觉今天来了以后
就是来到这个这个上海
然打开了新世界的大门
对对就打开新世界的大门
就是以后让我的这个直播曲度可能更上一
层楼啊啊open
的城市
所以是一个很上海
是一个很开放包容城市
对好啊好
关
彤姐玩那这个药丸我们就玩大一点
要不然我们就玩魂穿魔术
好呀好呀好呀回回哦
你们找到谁
我我零号机没成为一号机吗
现在怎么你应该要当我先要站站二零零一
我想占有宣小直播
我觉得有人好像蓄谋已久了
好像很开心很期待
是我一久啊在舞台上别放这好了
参调一下这个游戏规则吧
爸爸他的啊哈哈哈这里来的魂穿魔术啊
哎大家都看到了我们写的什么
是不是很简单
我们要变成任何一个我我用样子哦
我有魔术哦啊你有魔术
青铜使用他的大魔术你去买大魔术
好谁谁想变谁谁想变谁
我们想变得更可爱啊
点我我也想个秘密
那这样吧那我们这样哎
那我们现在就所有人都变成我的样子
好让你们感受一下我的这个外形
好然后然后让蚊穿到你身体里
对天啊还可以变成童姐
我嘞个咚看到这样的情况啊
啊哈你看这个都很恨你不行
大家玩儿一个有意思是真的恨你
大家本来也分不开清
我们六个不是这东爱
你太懂爱你了
根本就是新同志根本不会做出唱的动作
真的的上的时刻了呀
对我在自己的脸上看到了很多
总会出现来我脸上的表情
哇塞哎
好好好
那我们就从那边出话一话了话喽
走走走走走走走走走走走走
那我们进来是不是不应该说话
有我该说话
我来我来q你们一二三四五六吗吗
那我那你自己他崩溃了
我要当变态心疼剩下的就你们来吧
不能来吧来吧二十九吧
顺序排个顺序准备好啊
这个首先我们要出场的是一号二青铜
一号青铜请出场哦
他带着他自信的步伐
曼妙的身躯走到大家的面赚钱
那这个时候来一个什么样的pose都可
以给这个观众
朋友们看一下后他选择了这鸽子
这是离鸽又来了一把啊
呸呸滚呸呸呸呸呸呸滚
哎
我对是的
非常可这是不是李哥感觉有点像
就是那个经典的pose
你觉得欣桐的经典pose是好像有点感
觉了
好的这是我们的一号青铜
好
一号青铜可以先去给别人带一下了啊
那么接下来二号青铜请出场当当当当当当
当当他他带着
一个非常恬雅非常可爱曼妙的这样的一个
步伐呢
当这是哇这个情况下哦
来了一个哦这个这个是什么动作呢
反正就很性感很妖娆好的
但是这个塔塔也做不出来
这个女人是你们心中的童姐吗
感觉可能是恩觉还有什么呢
表示出哦非常的高雅优雅
elegandto
哇塞
但是他心中的青铜的话就是这样的一个存
在
是吗
二号青铜哇他也摆出了经典pose
好的好的
那么二号青铜可以稍微休息一下了
大家记住每一位青铜的表现
好的
这个很优雅
一开始觉得有点像塔
是后来发现感觉好像当当当当当当当
这是一位什么样的青铜呢
当当当当哇这是纸歌吧
安静只是简单的就是给大家这个确觉的一
有一个飞当是
哇纸壳吗
加了个圈圈哇展示了一下美腿
哇
就是有一点啊啊呃okok这什么化妆啊
不要这怎
怎么啊比啊比心啊
你这个好像比这有点高了
说实话有点不是这个标准
pose有点比高了
他在眼睛附近嘛呃闪耀双瞳的瞳
哎对对对对好的三号走了
三号走接下来好心疼
那我今天哦也来了哇
他踮着脚非常的可爱非常的俏皮
这个是塔
是的唉他能做出这个动作吗
不能哇哇哇哇哇哇哇这个也是来了
哇
闪耀双头筒
很喜欢顶胯的一个女人
哇哇这胯好这个好灵活啊
这是谁呀
步伐就走了
好的那么我们就来的五号选在五号星
你们笑声的小点啊
五号星的都来到了大家的面前
感觉在捂住了自己的腰
有点思考
有一种嗯你们还不知道我是谁吗
的那种感觉来吧
来一个你觉得欣桐最喜欢做和最会做
的动作
你就是本人不止是这就是心疼吧
太气啊
不然我真的不会一个都没猜对而已吧
朋友们啊大家好我是变态心头
变态心头
等一下等一下你给我搬好了
大手里
那好不边超变身了不和天毛好了
那么新徒们都回来吧
让大家看好看一下
这个今天那我们按顺序回呗
行行行
行行
我们分别是待会我是变态心桐
好了一号欣桐请回归一号心头
一号心头一号心头
哎好的那么二号欣桐请回归
二号欣桐请回归三号新头请回归
你不要站在自己该站的位置好吗
那好
心头请回归
四号青铜可以跟着一起来了
五号青铜也都找一个位置站
好哈好的
那那么接下来呢所有的观众朋友们打出你
手
中
你觉得是欣铜的那个数字一二三四五
来看看大家到底能不能发现谁真的心疼
四八七八十八四八四八四八四八来一二三
四五
会是几呢
几呢
哦看到了哇好多人啊
哇好多人啊
三号号童弟我的个天见证这个真相的时刻
啊哪号是在说话
Ok哪个二铜在说话哦
我号哪个青铜在说话
四号当然是我了零号几哦
家好我是是号号哪个心瞳我的眼睛
好的那么二号二号是谁
Hello大家好
我是清号是童童号号
是童一号是哥哥二是是相的
猜猜错到底是谁
大家好我是可爱心童
你们可以看看我的脸睛哦
三号三号是纸哥哦不对
三号是老塔啊号那么裂开
快快快真的这很重要
拜托ok好的的三号我猜成谁了
我太成子哥了我是新天的星哦
他疼的头子我好爽哦
好的然后五号线啊是我大家好
我是星彤星星的星闪耀双瞳的瞳
我们一起来一个这个好不好
好好来大不对子哥和那个哥哥
我也猜错了
大家好我是星彤星彤
就猜猜太的用了心彤的童耶
我好诡异啊
这个场面我要我要告冰火了
我现在准备够冰火了回来快回来吧
回来吧回来吧
好耶谢谢谢大家谢谢谢谢谢谢彤姐
让我们体验了一下当同学的感觉啊
哎我感觉大家都非常啊七号直接都选出了
五号啊
没有意识的有势的
但有多多人听这个啊
是的也就是小星星跟猩桐之间的羁绊
无论怎么样都会看
那你的灵魂
哎不是我觉得是这样的
我觉得是因为这个在座的各位也非常了解
他们喜欢的那个主播啊
出来转都不用初音你知道吗
都不用出音味来这出来就未来了
太远了
我看淘宝又走出来那个弹幕
就说这个宝塔宝塔老他
哎我有个问题啊就是你告兵
我的头像我们应该没关系
我有个问题啊我听到他们说这句话
我就觉得想笑的OK
我有个问题啊啊别害怕
嗯我们珍惜会珍惜一下
嗯那我们还要玩吗
差不多了ok这样玩的差不多了
我们要面对一些比较现实的问题啊
带的桶金该也出了结果吧
嗯
在宣布结果之前
我们再来念最后几条SC吧
好的好嘞下等噔噔噔噔
我们一人抽一条好不好
好的好的好的谢谢
哎呀
这一条哇好像从你的头上迸发出来的呢
哇塞哇塞咱们开始躺在床上听雨
站在你面前的是能唱
能聊全能型选手DJ界的山峰力
大非专兔加班卷王
今天的歌今天唱终身实践者
坐蓝呢
哇嗯不是来人吗
一谢谢太远了
哇好对人是人海的的
是的来下一条吧下一条包这张这种
好呀哎呀关注佑恩
看新三期望你笑声不间断
这里不仅有歌有舞还有满满的爱
Youlove
你想表演一下你的清冷笑声吗
对现在笑不出来是吧
感觉啊你让我一知道啊
真的吗
好看好笑笑太好笑
好笑哈哈等一下
Okok好
三洒在方面问题下挡住我吗
对来你笑啊就在那你笑
这样能笑出来吗
我觉得笑不出来啊
我的哪这个色的看像咋的
是无意你无意中在表演吧
好好好来下一个行下一个来看看啊
谢谢
龙大炮二三三三
我们阿南是大快走阿宝男孩面
诶好的那么下一条吧等等三条
这张有到米啊是零号他来了啊
李浩奇嗯连一下来了
娃娃零号接零号机
有请零号机寄到他那儿
那个必胜客寄到他那儿以后
他已经他那已经功收分明了
真不熟真不熟
你以后就是零零公益号
就是灵
你无论在哪里你都摆脱不了你灵婚的是就
我们
俩个哦可以聊铁腻了
有感觉啊志哥所以改好就好
合作愉了
直播间没有还没被揍了
他的福报还嘴什么人才回来吃饭呢
怪不得怎么回事啊冰队怎么乱成这样
你们两个能解释一下吗
你也加入我们吧没事
我们三个带
如果我队友那个你的兵也不干净
还好的而且我有吧抽一条
我要抽一条嗯在哪儿
咚谢谢卓花儿卓花儿的SC
关注艾哥有房有车有是关注爱哥
关注爱哥啊
好的那我们看最后一条吧
噔噔噔长什么呢
宝宝宝棒好可爱啊
好可妈爸哎好可爱四好了
谢谢大家大家谢谢谢谢谢那
我们现在呢收到的消息是
节目组已经完成了对兵火之心以及本次冰
火歌魂对战对
抗的得票统计
那么我们这一次冰火战队的获胜方式
达布老师有请这真的妈妈不子
我们在终于是惜败了哦
惜败啊谢先生先生
哎呀怎么说呢
呃承让承让承让恭喜你们
恭喜冰队
哇王鑫
对对对火队的每位嘉宾
谢谢
今天晚上来看的视所有的观众朋友们
欢迎你那我困了冰火之心的最终优胜者
他就是思诺snow哇
东西大将获得节目组赠予的神秘奖品
一份同时呢也将直接获得下一届冰火的特
邀资格
让我们一起恭喜他恭喜
而且呢本期胜利的冰火战队
就是我们的冰队还将获得由哔哩哔哩攻坊
赞助的胜利皇
冠
然后冰火之心呢还将额外获得哔哩哔哩攻
防的一次免费
阅稿机会
大家如果有阅稿需求
一定要上b站攻防好弹
感觉办法啊你站进去太太好了
太好就问我们为胜者队伍带上胜利皇冠
拜拜
拜吓等了说啊我已经到这会儿啊
带上这也带上了
天啊你别说还挺适合我们三个的
我们这个白毛真的很适合他们这个分多一
头
根据身高分的嘛
不错啊我们这样呃我们带手都带上了
我们六个一起合个影吧
然让我们三个队在后面
我让我们让败方在起
哎我们在我们一起回队
你们的女仆你们站在这里来
OK三站的总几个人分配一个身上包包
我来我来我来我来我来我来我来我来我好
好好来
我来女王般的腿把你的放在我手上
帮我拿一下
对了我我拿一下那龟师傅
那我那我这样那我这样
你要你要你要扶谁啊
你蹲着干嘛
随便啊等人提那我去服务
我去豆子
哇我觉得他们火那的人玩的好大
我也玩不过他们了
我也觉得后面变变什么什么
那我就好变成这样
算了欺负人都长相不大
在冬爱里拉威都用什么样的眼神看着我
知道吗
我感觉他把我生吞活剥了
哎呦我天哪他在舔我手呀
这样OK好好来来我们你增百战啊
准准备拍照了
变态东爱
你让我拿出胜者的姿态三二一谁呀
在那边你做做做我要发出声音
要拍要打你OKOKOK
我有点睛麻了谁快点腿做麻手
现在这这一整整都是光面了
你能看清吗
快点点我们俩俩来来来来再来一张
咦我们去好变态对你OK阿海阿海
好这句话说的的厉害
到这里就正式结束了正式准备结束了
那接下来呢将由我们这个虚拟区的群星们
为大家带来今
晚的压轴
我是群星星辰大海哇哇
那么就把舞台交给大家吧
来我是群星我也果然是群星
不是我只想
那我说群星
我只不过是想到北京欢迎你
那个结果真的是群星啊
我是一名的烦星
是因为什么祖不用还分弃吧
梅花的西风看见他好手
一生追赶的船出发
从因为一天嗯是青春约定才是长风
过每一怎么是这个四个组合
等一下
这四个人的组合好像比较不常见的样子
我看见啊中南光衣居然这这样嘻嘻左右
你这那下有小猫啊泛起百花齐放
我再见好像吹春出发走
怎么是显卡套很大青春自有青春的向往
那里三d群星
那怎么着三d群星烂载了啊
这黑边哈哈哈哈啊好快呀
这过的怎么这么快
我我们赛车服什么时候出三d模型
然会我就出了好吗
我服了凌晨第一个群星登场
这要比这要比耶花耶风雨花了
大家快边上妈妈好好看随随这首大合唱
我们今晚的二零二六冰火歌会夏日起航就
要和大家说拜
拜了
是的那么今晚我们在游轮上在沙滩边
在造浪池里一起听歌一起玩呢
一起度过了一个难忘的夏夜
是的哇感谢每一位嘉宾的亲情演绎
也给我们带来了那么多精彩绝伦的舞台
谢谢你们谢谢
也感谢屏幕前的每一位观众的陪伴与支持
你们的应援就是我们最大的动力病人获得
碰撞
夏日音乐的邂逅
这个夏天因冰火而完整耶
那么二零二六冰火歌会夏日起航到此圆满
结束
让我们下次冰火歌会再见吧
拜拜哦终于完了嗯
不赖不赖不赖
其实我是第一次看冰壶
其实我是第一次完整的
也不能完整嘛其实也不是很完整
但是我是第一次看这么久
冰火嗯上菜还没成功呢
我下播了大家我要下播了
我好困呢我我需要睡觉了
钟馗还看吗
下次再看吧我下了我没有
我以为九点多就要结束了
结果到十一点才结束我要下播了
大家欢迎欢迎
晚安了晚安了明天又早播
拜拜一鸣要休息了
大家我才一鸣要休息吗
明天早上见吧大家明天周一早上见
拜拜
大家记得去给我棉花糖里面投一下稿哦
嗯你的来记得给我去投一下稿
一生不被谁变成零记得去投一下稿哦
给些微弱全部和你的孤乐好了
拜拜
晚安晚安大家没关注点个关注点个关注卡
个牌子卡了
牌子的朋友们可以上个舰长支持一下
谢谢大家
这个月的舰长礼物是难听的
钥匙打卡棒
大家如果愿意的话
可以上个舰长支持一下主播
现在八十三个舰长
嗯对如果愿意的话
可以上一个舰长
然后对一定要给我点个关注好吧
那么今天就先播到这里了
谢谢大家我们明天早上见哦
拜拜晚安晚安哦你还我还是看着
如再拖宇宙
说能透还是依旧沉粹一起不知